Ejercicios 19/01/2022:
ument.write para pintar por pantalla y el metodo prompt para guardar variables que introduzca el usuario, empecemos:   Para los ejercicios de hoy usaremos el comandos que nos proporciona javascript doc
Crear dos variables numéricas y realizar su suma, resta multiplicación y división, imprimir por pantalla los dos números con la operación, el igual y el resultado.
Crear dos variables string y concatenarlas con el operador y luego repetir la operación con plantillas literales, imprimir por pantalla el resultado.
Imprimir por pantalla la longitud del string resultante del ejercicio anterior.

Ejercicio que guarde en una variable mediante el uso de prompt,  los grados Celsius (X) e imprima por pantalla sus correspondientes grados Farenheit, ejemplo "X ºC son YºF".
Con el ejercicio de la calculadora de grados celsius, imprimir si una variable en ºC temperatura esta es mayor de 87 ºF.

Crea una variable de tipo string que sea 55 y otra de tipo number que sea 55 con el uso de operadores de compracion pintar por pantalla true y luego false.
Crea dos variables de tipo number distintas, ahora mediante uso de operadores de comparación y de operadores lógicos debe arrojar en una linea true y luego false.
Mediante el uso de prompt, crea dos variables que representen el peso y la altura e indicar por pantalla si esa persona tiene "Obesidad de clase II" o no según la OMS.
Crea  una variable mediante prompt y proporcionarle un valor numerico,  imprimir por pantalla si es par o impar.

Jose Tovar  17:07
Mediante prompt crear una variable que represente el numero de hijos e imprime por pantalla si es familia numerosa o no (revisar que se considera familia numerosa)
17:09
Mediante prompt crear Una variable que represente el saldo de tu cuenta, luego crea  4 variables numéricas que cada una represente un item de tu cesta (ej: tomates, pescado, etc) de la compra y dales un precio. Imprimir por pantalla si tienes saldo suficiente o no para pagar la compra.