 Solicitar al usuario un numero. Si el numero está entre el 1 y el 10 mostrarle por pantalla un div de 100x100px de color #8756F3
2. Modificar el ejercicio anterior para que si el numero está entre 10 (sin incluir) y 50 mostrarle por pantalla un div de 100x100px de color #12F467
3. Modificar el ejercicio anterior si el numero está entre 1 y 10 y además es par, el cuadrado que se pinte en vez de ser #8756F3, sea #007743

Jose Tovar  15:12
ejercicios 20/01/2022
Crea  un programa que dado dos números mediante prompt  imprima el mayor de ellos por pantalla.
Crea un programa que imprima por pantalla  un saludo en el idioma que le indiques, los idiomas seran ingles, español y frances,  el idioma debe ser pasado por prompt y el saludo por default será en ingles.
Crea un algoritmo que te imprima por pantalla,  si tienes la edad suficiente para entrar a un local nocturno o no, el algoritmo debe usar operador ternario.
Crea un algoritmo para determinar si un año es bisiesto o no, para esto el año que se pase por prompt debera ser divisible entre 4 y no divisible entre 100, o ser divisible entre 400, del resto seria un año común, para este algormitmo usaremos operador ternario, pinta por pantalla el resultado.
La luz de trafico puede ser 'verde',  " ambar intermitente", "ambar"  o "rojo". Crea un algoritmo que dado la luz de tráfico actual por prompt, pinte por pantalla  un semaforo  con la luz indicada y que indique si el coche puede pasar o debe parar.
Creemos un algoritmo para saber si un estudiante puede optar o no a una beca, para eso debera pasar  mediante prompt un total de 7 calificaciones, y se debara imprimir por pantalla la cantidad de asignaturas aprobadas, la nota media y si puede optar o no a la beca, para saber si un estudiante puede optar a la beca deberá tener el mínimo de asignaturas aprobadas( solo puede tener dos reprobadas,  usar operador de asignación para esta operación), y una nota media superior a 6, PD:" la nota mínima para aprobar una asignatura  es de 5".
Vamos a crear una calculadora que haga las operaciones basicas de suma, resta, multiplicación y división, en este caso usaremos el condicional SWITCH,  el usuario debe ingrear mediante prompt el primer numero, el operador y el segundo numero y el algoritmo pintara por pantalla los dos numeros el operador y  el resultado ejmp= "2 + 2 = 4".