
alex

1 Solicitar al usuario un número. A continuación solicitar al usuario tantas palabras como haya indicado en el primer número y guardarlas en un array de palabras. Con ese array tenemos que:
    Ordenar las palabras de menor a mayor longitud.
    Imprimir con un P si hay alguna palabra con más de una letra 't'
    Imprimir con un p si todas las palabras contienen al menos una 'a'
    Imprimir con un p la primera palabra que empiece por 'h' o el mensaje "no hay palabras que empiecen por h"
    Generar un nuevo array con las palabras dadas la vuelta
    Imprimir con una p cuántas palabras son infinitivos (terminan en ar er o ir)

1- Crear un objeto que tenga dos propiedades ('demo'  de tipo string)  y ('hello' de tipo boolean). Los valores serán 'hola' para demo y true para 'hello'
2. Cambiar el valor de 'hello' a false
3. Crear un objeto que represente el Pais España con las propiedades ( nombre, capital, continente y SMI (en $)). Crear otros 4 países (EEUU, China, Nueva Zelanda y Andorra).
           Añadir los objetos a un array.
           Mostrar en una list de HTML los países que tengan un salario modal superior a 1500$
           Mostrar en una lista de HTML los países que pertenecen a europa (editado) 

           4. .  Dado el objeto que se encuentra en el siguiente JS, mostrar en el HTML la siguiente informacion:
¿Cuántos países empiezan por J?
¿Cual es el país cuyo código es 'MG'?
¿Cual es el país con más letras en su nombre?
Mostrar los países que terminan por s


Crear un objeto que tenga dos propiedades , entre ellas una  de tipo number, Imprimelo por pantalla el objeto y luego imprime por pantalla solo la propiedad de tipo number. Repetir el proceso pero con propiedades que tengan los tipos de datos string, boolean, null, undefined , array, function, objects.(easy)
Crea una función que dado un objeto y un string que represente el nombre de la propiedad de ese objeto, elimine esa propiedad del objeto.(easy)
Crea una función que reciba por parámetro un objeto y una propiedad, y devuelva true o false si esa propiedad existe o no dentro del objeto pista (hasOwn...).(easy)
Crea una función que imprima por pantalla el 'nombre: valor' de cada propiedad del objeto  (buscar mertodos de objeto ejmp Object Keys).(easy)
Crea una función que dado un string con una hora (ej: 14:36:57) devuelva un objeto con la propiedad hora, minutos y segundos e imprimelo por pantalla.(medium)
Crea una función que dado un array de objetos "producto" que contiene (id, nombre, tipo, precio) devuelva el precio total de todos los productos.(medium)
Crear un objeto que represente un coche y tenga las propiedades marca, modelo, matricula, una imagen del coche, velocidad actual y algo que me indique si está encendido o apagado, luego Crea un array de objetos coche e imprime por pantalla   la velocidad del 4º coche.(medium)
Hacer una función que devuelva un array con los coches de una marca que se le pasa por parametro.(medium
Hacer una función que me indique si hay algún coche encendido.(medium)
Hacer una función que me devuelva la velocidad media de todos los coches.(medium)
Haz una función  que a través de una marca que le indique el usuario por prompt,, te imprima por pantalla  mediante Cards los coches de nuestro array de objetos coche que cumplen con esa marca.(medium)
(editado)

12.Dado un array de objetos Usuario,  que contenga las propiedad nombre y la propiedad aficiones la cual será un array de string con varias aficiones, devolver cuales son las aficiones mas comunes entre los usuarios ejmp=output:{informatica:6, cine:7, futbol:2}(hard)
13. Dado el objeto con la informacion de pikachu. Pintar esta página web. (Antes de desarrollar analizar bien el objeto para saber de donde sacar la info).(leyenda) (editado) 