Primer ejercicio,  crear un nuevo proyecto en nuestro repo, donde haremos un documento  html  luego probar css de la siguiente forma:
Mediante selector universal cambiar el margin de la pagina.
Mediante selector descendiente cambiar el color  de un p dentro de un div.
Mediante pseudo selector cambiar el cursor al pasar por un div.
Mediante la propiedad font family cambiar el font por una que venga de google-fonts, la font debe ser de tipo sans-serif.
Mediante uso de display cambiar un elemento inline a uno en bloque y porbar que funciona.
Segundo ejercicio, crear una pagina html la cual debe tener
   3 secciones principales:
      HEADER:
Debe tener un logo y un link de MENU que no debe tener color ni subrayado típico de los links.
Debe permanecer estático cuando hagamos scroll en la página, es decir, debe verse en todo momento cuando bajemos en la página. Pista: “Sticky”
    MAIN:
debe tener un primer div de 150x150 con borde sólido y algún tipo de sombra con el estilo que logréis darle (esto requiere investigación) Debe tener un background color.
un segundo div de 300x100 que tenga un borde diferente al anterior y una sombra diferente. Debe tener un background color “gradient”.
un tercer div de 450x450 que tenga una imagen como fondo y además un texto superpuesto y centrado que describa la imagen en pocas palabras. El contraste imagen-texto debe ser visualmente agradable, es decir debe poderse leer claramente el texto.
  FOOTER:
el pie de página debe tener un div  con el logo de una red social. Este div debe ser un círculo.
El footer debe permanecer en todo momento al final absoluto de la página, No debe verse nada debajo de él y para saber que lo hemos logrado tendrá un background color diferente.
Consideraciones:
--  uso de la metodologia Bem.
Tercero ejercicio de hoy:
    Crear un nuevo documento html en el mismo proyecto (puede ser una nueva pagina html del proyecto anterior y navegar mediante enlace).
    En el body debemos maquetar con flexbox 10 divs de 350x350 que aparezcan seguidos de forma horizontal.
    Cada div debe tener un número en su interior y un color único. (IMPORTANTE: 5 divs deben tener el color dado en hexadecimal y otros 5 deben tenerlo dado con RGB).
    Deben estar maquetados con flexbox.
    Cuando minimicemos el navegador los divs deben ir recolocándose para ser vistos en todo momento sin que ocurra “scroll lateral”.
    Cuando no podamos minimizar más el navegador los divs deberán aparecer todos uno detrás de otro en orden vertical. (editado) 