Crea un repositorio git local, y agrega un commit incial con un archivo index.html con titulo h1 que diga hola mundo, ahora mediante comando crea una rama nueva.
En la rama nueva altera el titulo h1 hola mundo por otra palabra, cambia de rama y haz un merge con las actualizaciones de la rama nueva al master (quedate con los cambios de la rama master).
3. Crea un repositorio en remoto y agregalo a sourcetree.
4. Preapara tu proyecto desde sourcetree para que tenga el modelo de trabajo git-flow.
5. Desde  una rama feature realiza actualizaciones de tu proyecto, luego haz un merge con tu rama develops.
6.  Crea una rama en la carpeta release y haz un merge de tu rama develops, crea un archivo desde esta rama y luego haz un merge para master y develops.
7. Elimina la rama de feature y crea una nueva rama feature donde vas a crear otro archivo html, esta vez subelo a tu repositorio remoto y haz un pull request a tu rama develop.
8. Traete los cambios a tu rama develop  local. (editado) 